1) Если нет событий предстоящих, то список новостей не показывается (главная) - минимальная высота блока 0 ?? 
2) Баг с верхним меню - Новости и события показываются русск. пункт в англ версии - fixed
3) Порядок вывода программ на странице кафедры - fixed, по порядку терминов
4) Ширина ячеек контактов - fixed
5) Что делать, если секретаря не надо выводить в админстрации??  - fixed, добавила чекбокс показывать или нет в персоналия
6) Вставка текста в редактор - форматирование, переносы https://www.drupal.org/node/1963766 - fixed, поставила dev версию wywiwyg 

